Проект представляет из себя сайт для стоматологического кабинета.

В верхней части сайта представлена навигационная панель дающая. В разделе "О нас" пользователь-пациент может ознакомится
с информацией о стоматологическом кабинете. В разделе "Услуги" пользователь-пациент может выбрать вид лечения который ему
необходим и нажав на кнопку "Запись на прием" выбрать врача к которому он хотел бы попасть. Если выбранное пользователем время занято,
то в форме записи при нажатии на кнопку "Запись" он будет проинформирован об этом.
В разделе "Блог" пользователь может посмотреть статьи по стамотологии и гигиене ухода за полостью рта.
В разделе "Контакты" указана контактная информация и карта с местоположением кабинета. Форма обраной связи доступна из
любого раздела сайта.

У сайта может быть модератор, назначенный администратором(superuser) через административную панель django. Технически
модератор - это администратор стоматологического кабинета.
Модератору доступен CRUD для услуг, врачей, блога, так же доступен просмотр списка записей к конкретному врачу для 
корректировки графика работы врача. Модератор так же может создавать запись к врачу, если его просят об этом по телефону,
чтобы это было отражено в списке записей.

Пользователь при желании может пройти регистрацию на сайте с помощью эл. почты. После регистрации пользователю становится
доступен вход в личный кабинет где необходимо указать свои контактные данные обновив профиль. В ЛК пользователь может видеть
историю свох записей на прием. Из ЛК так же можно осуществлять запись к врачу.

Это минимально нобходимый функционал для работы стоматологического кабинета.

Приложение контейнирезируется с помощью Docker командой docker-compose up -d --build.
При запуске контейнера создается суперпользователь и применяются фикстуры для наполнения БД и контента сайта.


